1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R: On-premise

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
R: Jira Software, ferramenta ágil, excelente para gestão das atividades, sprint, projetos. Muito bom para desenvolvimento.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
R: Sim, porque já tive bastante experiências com lideres ótimos, bons e ruins. Com isso fui criando minha própria base de conhecimento
com aprendizados, erros e melhorias. Além de ótima disponibilidade com pessoas, como: incentivo, liderança, reconhecimentos, veste a camisa da equipe.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
R: Mudança, mudar API de .Net Core para Node.js assim unificando a produtividade da equipe com uma unica Linguagem de programação
com Javascript em backend, frontend e mobile.
Oportunidade para o uso da stack Javascript em React e React Native.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Sim, bastante válido, fazer parte da equipe da Bemol Digital não é para qualquer um. 